sono anni che mi parlano di calcio che
mi raccontano delle squadre della
nazionale è tutto un mondo vi
che ascoltano la radio
vedere le partite e mi parlano di calce
vi chiedo la mafia non interessa il
calcio non mi interessa il calcio come
viene qualche calciatore amico solo al
paese anche alcune fidanzate dei
calciatori sono sembrate interessati per
cui posso dire che un certo interesse
per il mondo che gira intorno al calcio
però adesso che la nazionale ha perso
contro la svezia che c'è una specie di
lutto e di malinconia e anche di
ritorsione non dico che mi fanno
tenerezza questi calciatori a parte
buffon che anche mio amico che mi
dispiace per lui e per la sua malinconia
quella d'amato questa importa quindi al
massimo dovevano farsi travolgere la ma
la soluzione che sento nell'aria e di
eliminare i dirigenti gli allenatori
giorno che si chiama avventura
ventura si è andato dove prenderà
liquidazione ma è giusto che se le varie
nonché discutere sul fatto che se ne va
poi improvvisamente ma quando se ne va
tavecchio tavecchio certo quella faccia
democristiano tanto vecchio sempre
guardato ai capitoli tanto non farò
l'allenatore che cazzo è parecchio e uno
non so cosa faccia tavecchio sono a
tavecchio tavecchio se le basi lo caccio
da fernando si è dimesso
tutti contenti quindi finalmente
cacciando ventura e tavecchio
sembrerebbe risolto la questione della
squadra che ha perso ma chi ha perso
tavecchio e ventura o i calciatori e
quei casi di calciatori che ero perso
perché non li caccio non so come avranno
finire rivaroli senato li mandano via lo
stesso rivarola un'autorità sapete bene
ma io mi dico ma perché nessuno se la
prende con i calciatori visto che tanto
piacciono i calciatori che il loro
compito è rendere felice delle masse
idiote che urlano quando loro vincono se
ne va tavecchio e 21 ed è risolto la
questione questi casi di calciatori che
non hanno fatto il gol che dovevano fare
delle linee sono bravi sono loro che
sono quegli undici che hanno perso anche
buffon ha perso sia pure con minor copre
voleva solo aspettare e arrivato niente
neanche al suo danno ma tavecchio e
ventura se per caso questi avessero
vinto e uno di questi calciatori per
caso avesse messo una palla in rete
sarebbero ancora lista quelli che non
l'hanno fatto che la rete avevano pure
qualche responsabilità quei calciatori
che non sono riusciti saranno pur
responsabili o no mi interrogo su questo
ditemi un po voi siete convinti che si
sia risolto il problema cacciando
tavecchio e ventura o che ti sia un
problema di questi non corrono come
dovrebbero correre
eppure vengono pagati immagino che
saranno pagati pensiamo a quando sono
pagati insomma meglio comprare un
leonardo